ڕەشەی شین
بەرەو سەرەوە دەڕۆن.
باوەڕ بکە!
خانمان، وێنەمان هەیە.
ئەی ئاگاهی؟
مایڵز، پێتوایە چی دەکەم؟
هێور ببە، ئێمە حەزدەکەین لە دەوروبەری کارگێڕی هەڵگیرسێن.
تۆ سەرکردەن، مایڵز.
ئەمە چۆنە؟
هەروەک وایە
بڕۆم سەیری تولی بکەم.
توڵی، ئایا هێورمان ده بێت؟
بەڵێ، ئێمە ئاساییین، پیاو.
باشە
سارد کردن باشە.
تۆ جگەرە دەخۆیت؟
نەخێر، نەرێنی.
تۆ درۆزن!
بۆنی مێنتۆڵم هەیە!
دایکت چی دەکات ئەگەر بزانێت جگەرە کێشی دەکەیت؟
بڕێ، پیاوی!
ئاگاداربکە
ئامادەییت؟
ئەدی، بۆ دەبێت هەموو جارێک ئەوە بکەیت؟
ئەمە بەختەوەرییە.
ئەگەر هاتمە ناوەوە، ئەوە بەدبەختە.
لەو قەرەجەدا مەچنە خوارەوە.
تا دیکه ، دیکه
سەرکەوتنیش بە دەستتان بێت، هاوڕێیان.
کەشوهەوا چۆنە لەوێ؟
بەفر دەبارێت.
خەریکە زۆر وەک کریسمس دەچێت.
پاسەوانێکت هەیە لە دووری ٣٠ مەتر.
دە مەتر، بە خێرایی نزیک دەبێتەوە.
لە دەورووبەری کونجەکەدا.
گەڕایەوە.
لەبیر بکە، ڕۆیشتووە.
تا ئێستا بەشی ئاسان.
- شـەرخ!
ڕقم لە ئەوە هەیە کە تۆ ئەوە بکەیت.
ئێدی، سەیری ئەمە بکە.
ئەمە بریگر ٣٣٠٠ە، سەختترین سەفەری جیهان.
- چی دەکەیت؟
نەخێر، دەبێت پشکنین بکەیت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا کراوەیە.
کراوەیە!
- چی؟
نەخێر، تۆم پێ ئەهەنگێنم، هەرگیز ئەوە ناکەن.
هەرگیز ئەوە ناکەن
چاویلکە
- لە سەرەوە دەبینین.
سێزەمێکی کراوەیە.
با بڕۆ ئێدی
بەردەکەیت هەیە؟
مایڵز لە پشتمەوەیە.
چی لە گەڵت دایە؟
١٧ ملیۆن چوار ڕێگا؟
من زۆر چاوچنۆمە بۆ ئەوە.
- نا، با بڕۆ، پیاو!
- شێت!
وەرە ئێرە، جوان
بەردەکە وەرگرتووە، کاتی هەڵدانە.
خێرا، زۆرن
...هەژارێک لێرە.
- شێت!
سەهۆڵ بکە!
پاک!
با بڕۆین!
- دابەستە و جووڵە مەکەن!
- ئیدی لە کوێیە؟
- بەردەکەت هەیە؟
بەردەکەت هەیە؟
- چی دەکەیت؟
تۆ نابێ ئەمە بکەیت!
دەبێت ئەم قەرەجەمان دابەش بکەین، بۆ ئەم کارە دەکەیت؟
- شێت!
مایڵز، تۆ مردوویت، تۆ تۆڵەی قێزەون!
- شەیتان!
سەگێکی باش!
کایبڵز ئێن بیتس!
هێواش
نزیکترین دەرچوون لە کوێیە؟
لە شوێنی خۆت بمێنەوە!
وەرە!
من دارسازم، تا ئێواره ئیش ده کردم!
ببینە، ئەو سەرگەردانە، دەبینیت، من کاردەکردم!
دەستگیرکراوە، مافی بێدەنگبوونت هەیە.
هەرچی بڵێی دەتوانرێت و دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
ئەگەر پارەی پارێزەرت نییە، ئەوا پارێزەرێک بۆ تۆ دیاری دەکرێت.
مافەکانت تێدەگەیت؟
بەڵێ، من تێدەگەم.
هیچ شتێک نییە جگە لە شتێک کە بە خۆڕاییە، ئازیز!
مرۆڤێکی ئازاد، باوەڕ بکە.
یەک پشتەم، یەک زنجیر پێڵاو...
...یەک جانتا کە ٢٢ دۆلار تێدایە
یەک زنجیر پێڵاو؟
ئایا دەزانی ئەو پێڵاوانە چەندیان تێدەچێت؟
هاتمە ئێرە لەگەڵ دوو کەس.
تۆ زنجیرم بردی؟
دوو چرکەت هەیە بۆ دەرچوون لەو دەرگایە.
ئیمزا بکە...
... و قەڵەمم بەجێبهێڵن
من ئیمزا دەکەم
شوێنێکم هەیە بۆ بڕۆم، خەڵکم بۆ بینین.
خانمە، جانیس.
ئەشکەرە...
هەروەک وایە
چی دەکەیت بە یەک زنجیر پێڵاو؟
تۆ لە شانی خۆتدا هەڵدەیت؟
دەبێ بڕۆم
ئێوەش لە سەرتان بمێننەوە، بەڵام توڕە مەبن، چونکە دەبێت بڕۆم.
با ئەو پەردە بشکێرە، من لێرەم
ئەو گەمارۆیە بێ عەقڵییە لە کوێ؟
با بچمەوە دەرەوە.
ئازادم، ئازادم، ئازادم، ئازادم!
دەبێ بڕۆم!
دەبێ بڕۆم، دەبێ بڕۆم!
من لێرەم!
- شەیتان!
چی ڕوویدا؟
لە ماوەی ئەو کاتەی من لەوێ بووم، هەموو شتێک خواردت؟
کاتێک ڕۆیشتم، وەک گاوی شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل
تۆ وەکوو بێبەری!
چاوەڕێ بکە، ئەوە باشە، دەتوانم ڕێکبکە.
خۆشەویستییەکە گرنگە، دەتوانم لەگەڵ ژنێکی قەبارەی زیاددا ڕێکبخەمەوە.
تەنها هێڵێکی تر بۆ پشیلەکە!
جانیس!
ئەو کەرەستەی ئێسک و ئێسکت هاتووە.
ببورن، تۆ ئامۆزای ئەویت!
ئەتوانم چەند دانەوێڵە بخۆیت؟
هەموو شتێک باشە، شونا.
ئەوەیت، گەرمیت!
ئازیز تۆ...
تۆ زۆر جوان بیت
تۆ جوانیت و ئەوە دوو ساڵ زیندانی نییە
ئازیز، دەبێت لەوێدا سەخت بوویت.
شەوانە بەتەنیا لە جێگاکەت
شتێکم پێ بڵێ، مایڵز.
بیرت لە من کرد؟
هەمیشە بیر لە خۆت دەکەمەوە.
بیر لە خۆت بکە ئێستا
ئەبێ پێش ئەوەی دزەی خەڵک بکەیت بیر لەو بابەتە بکەیەوە!
من هەرگیز دزەی تۆ نەکردووم!
من پیاوێکی چاککراوم!
قسە لەگەڵم بکە!
دوو ساڵە هاتووم بۆ بینینی تۆ، ئاخر ئەوە نیشانەیەک نەبوو؟
تۆ ناتوانی بەو شێوەیە ببینیت
پیاو؟
تۆ پیاوەکەم نیت، درۆ دەکەیت، پێتوایە بانکەریت.
- دیت، هەندێک جار من هەڵدەنگێم.
بەڵام من ئەو هەموو قسەکردنەم لە دەستدا...
تۆ پیاوێکی زۆر زیرەکیت، بەڵام هەموو ئەو کاتەی پێکەوە بەسەر بردین درۆزنێکی گەورەیە.
گوێ بگرە، جانیس، گوێ بگرە، باشه؟
دەزانم درۆی هەندێک شتم کردووە، بەڵام دەتوانم بگۆڕم.
پێم وانییە.
ماڵئاوایی!
بەم شێوەیە لەگەڵم مەکە!
پێنجەم و گەورەم؟
چۆنە؟ ئەمە بەڕاستی بنکەی پۆلیسە؟
بێگومان
سڵاو، ناردنی هاتووچۆم بۆ هاتووچۆیە.
بە "X" واژۆ بکە
چیمان هەیە؟
پیتزا گەرم دێتە ژوورەوە پیتزا گەرم!
دەبێت پیتزا بخەمە لای ئەفسەرەکان.
دەبێت پارێزەر و خزمەتکار بن، پۆلیس دەبێت خۆراك بکات!
با ئەفسەرەکان بخۆن، تکایە.
من پیتزاڕێکەم بۆ گەیاندنی پیتزا.
ئەفسەران، پیتزاکانتانم هەیە!
"قەوتی سێیەم: دزی و کوشتن".
بەڵێ، تکایە وریابە پیتزا زۆر گەرمە
نامەوێ کەس بریندار بێت، تەنها پیتزاێکم بۆ هێناوە
پیتزا بۆ تۆ، ئێمەش ئاوا لە پیتزاخانەکە دەکەین.
ئاگاداری، ئاگاداری، ئاگاداری!
دوو جار، با بیڵێیتەوە، پیتزا مەهێڵن!
گەیاندنی پیتزا بۆ دزین و کوشتن
دزین و کوشتن؟
بۆچی من دزین و کوشتن نابینم...
...بە گەیاندنی پیتزا لە پەڕەی تۆمارکردن؟
با چی بڵێم، بۆچی ئەو پیتزە لای من ناهێڵیت؟
نه خێر، ده ڵێیت، دواینجار پیتزام له م شوێنه جێهێشت...
... بە جادووگەری نەمایەوە
واتە، ئەوە وەک ئەوەی شیرینی لە دەوروبەرمدا جێبهێڵم.
ئەوە ئاسایی نابێت، دەیخۆم، دەبینیت؟
دوو جۆر کەس لەو دەرگایەدا دەچن:
خەڵک بە زنجیر و بەلگە.
تۆ هیچت لەسەر نییە.
من بەلگەم و کۆت و زنجیرم نییە، بۆیە...
ئەفسەر کارلسن
- ده مانه وێت ئه و كارته یه بكه ینه وه - ببوره ، هه ر ئێستا ده ستمان پێكهێنا
ببورن، ئەفسەر
ئەو کەسانەی لە بەشی کوشتن ئەم پیتزاەیان لە ماوەی کاتژمێرێک پێش ئێستا پڕیکردووە.
نامەوێ لەگەڵ شامیو بمێننەوە
چی ده ته وێت بکه م؟
وەرە!
من لە دەوامم، ناتوانم ئەوە بکەم.
تکایە وەربگرە!
زۆر سوپاس!
بڕە بە خوارەوە.
دوو جار، چەپ!
جارێک، بۆ زەوی بڕۆن!
بڕۆ ئێرە!
پێ چەپەکە، بیبکە!
بڕۆ!
ئەڵماسێکت لە بنکەی پۆلیس شاراوە؟
نەمزانی بنکەی پۆلیس بوو ئەتوانیت ناسنامەی بگۆڕیت یان نا؟
دڵنیام، بەڵام ئایا گومانیان لە پیتزاگەرێک نییە کە مۆڵەتی ئەمنی هەبێت؟
من وەک پیتزاڕێکان ناگەڕێمەوە.
تۆ چ ڕۆڵێکت؟
پۆلیسێک
پۆلیس؟
گواستنەوەیەکی نوێ.
لەبەر ئەوە پێویستم بە ئەو ناسنامەیە و دۆسیەی نوێیە بۆ دەستگیرکەر.
بۆچی لێکۆڵەر؟
ئەوێ بەردەکە.
گران دەبێت.
مام لو، پێم وابوو ئێمە وەک خێزانێکین.
بەڵێ، باشە، "وەک خێزان" خێزان نییە.
ئەگەر ئێوە خێزانێک بوون، دەیویستین بەخۆڕایی، وانییە؟
تۆ نەگۆڕیت، دواتر بینیت
دابەزێنە!
جلوبەرگ بدە و بەفیری لوتەوە دابەزی!
لە خوارەوە بکە!
بێبەری و گەندەڵە، کەسێک جلوبەرگێکی بۆ بداتە دەست.
چەکێکی لە ناو دڕندا دەشارێتەوە!
لەسەر زەوی بكە، ئێستا بكە.
من تۆ ناناسم؟
سەهۆڵ بکە!
دەستبەست بکە!
بەڵێ، دەستت پێبەست بکە.
من ئاوا دەستت پێ دەگرم
من پۆلیسی باشم، تۆ هەڵوێستت هەبێت، من دەبم بە خراپەکە.
سارد بکەن!
ئێستە قاچەکانت بڵاودەکەرەوە.
من ئەفسەرێکی یاسام.
هیچ ئاماژەیەک بۆ دیکان؟
دوایین جار کە بیست، کاری دزەکردن لە کارسن دەکرد.
-ئاگاداری ئەو پیاوە کردم.
ئەو دەزانێت کە دەرچووە.
ئەمە بەتەواوی جوانکارییە، هیچ پشکنینێکی نابێت.
نیگەران مەبە، لە یەک کاتژمێردا دەردەچم، زۆر سوپاس
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
سڵاو، سەگ ئەفسەر.
من لێکۆڵەرم
ببورن، بەڕێزم.
ئەو هەرگیز ئەوە نەکردووە.
دەبێت پاسترامی بێت.
کچێ!
تۆ سەردەپەڕیت؟
بەرزتر، نهۆمی سێیه م.
سوپاس بۆ ئەوە
- چی؟
ئۆتۆمبێلەکە هی هاوڕێکەت بوو، بەڵام ناوی لەبیرت نییە؟
ناوت هەیە؟
ئەو دەستبەستانە توندن، پیاوی!
خانم گرین، دەتوانیت ئەم پیاوە بڵێی ئەم دەستبەستانە هەڵبخاتەوە؟
پەنجەکانم هەست ناکەم، بەدیارم.
- دەزانم.
هێندە گرێدراو نییە.
لەوانەیە بتوانم کەمێک خاویان بکەمەوە.
پارێزەرێکی نایابت هەیە، باشترین پارێزەرت هەیە.
ئەو لێرەیە!
ئەی عیسای گەورە!
ئێوە چۆنن؟
دووبارە ناکرێ کارلسن!
ئەو پیاوە بە جەستەی لێدانی کردم، بەڕێزم.
لەوانەیە حەزی لە تۆ بێت.
چی کردیت؟
- له م شوێنه ده ره وه ، له بیرت چییه ؟
بیخەنە دەرەوە.
چی بەسەرهات؟
لێرە؟
گرتم کە دەیویست هەڵبچێت.
تۆ کێیت؟
مالۆن، تازە گواستراوەتەوە.
بەڵێ، سەیری بکە.
- مالۆن دەناسن؟
کەس پێی نەگوتم.
هاوڕێیان...
ببورن، خانم.
ببورن
تکایە با ئاوم بخەمە سەر.
نەمزانی، لەوانەیە نەویستیت بچیتە ژوورەوە.
چەند بەڵگەنامەیەکت هەیە بۆ من، مالۆن؟
ئێمە 8 مانگێکە داوای دەستگیرکاری نوێ دەکەین.
لەپڕ، تۆ هاتیت، من هەرگیز سیستەمەکە تێناگەم.
دزین؟ 16 بارمتە، ستایشی شارەوانی.
لە کۆڤیناى ڕۆژئاوا کارت کرد؟
ئەوەى لەسەر نوسراوە
دیارە ناسراویت، مالۆن، پێشتر دیدمان کردوە؟
تۆ لە خولێکی بۆڵینگ نیت، وانییە؟
ئەوە بوو تۆ یاریزانێکی بۆڵەریت
هەوڵ دەدەم
ئێمە دەتوانین کەسێک لە دزین بەکاربێنین.
لێرە
ئەزانم بۆ نووسینگەیەک دەبەخشرێتەوە
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- تۆی لە شەقام دەڕۆیت.
هەروەها، گوێ بگرە.
کارلسن پێویستی بە هاوکارێکی خاوەن ئەزموون هەیە.
سەرۆك، ئێستا تەلەفۆنم هات
مالۆن دێتە لای ئێمە، نیشان بدە.
و با مالۆن هەموو دەستبەستەکان بکات، باشه ؟
سوپاس بۆ ئەوە، بەڵێ.
ئەمانەم پێداچوونەوە بکەن.
ئەمە کۆشکە، ئەمە کۆشکە.
ژووری گرتن لەو ئاڕاستەیە، دەتەوێت بیبینیت؟
یەکم بینی، هەموویان بینی.
ئەمە مێزی منە، بەڕێزم.
نووسینگە خۆش
سوپاس، با ببینین...
بەرس لە پێنجە.
دزین و کوشتن لە سێ.
ئەوێ، ئەوەتا ئەو پەڕەیە.
- لەو دەرگایانەوە، ئەوە ١٠-١٧ە.
دواتر باقیەکەی پێ نیشان بدە.
- با بڕۆ - بۆ کوێ؟
تەلەفۆنێکمان لێهات، دزین، ئێمەین، من وەڵام دەدەمەوە.
لە دەرەوە؟
ئەوەتا هەموو تاوانەکان لە ناوە.
تازە هاتوومەوە و ئەوە شتێکی باش نییە.
من ده بێ لێره کاری بکه م تا بزانم له ده ره وه ی ده ره وه چی ده ڕوێته وه
لەوانەیە پێویستیم بە پشتیوانی هەبێت، وانییە؟
چەندە لە دزین کار دەکەیت؟
من؟ هەموو ژیانم، هەموو ژیانم.
بیستووم سەرکردەکە دەڵێت کە تۆ ١٦ وتارت هەیە.
ئەوە ڕوودەدات کاتێک مام لو دۆسیەکەت دەنووسێت.
ئەگەر دەتەوێت ئەتوانیت پێشەوە سواری بکەیت.
ئەزانم
دەبێت زۆر وریا بیت لەوەی پێشەوەکان هاتن بۆ ئێرە.
لە دەرەوەدا دەچن.
ئایا من ڕاستم؟ ئایا من ڕاستم؟ ئایا من تێدەگەم؟
من تازە بووم بە لێکۆڵەر.
- گاڵتەم پێ ناکەم.
سێ ساڵ لە هاتووچۆ کاری کردم، زۆر باش بووم.
پێویست ناکات بۆ زەردەکە ڕابکەیت، دەتوانیت ڕاستەوخۆ تێبکەویت.
بەڕێزم، ئەگەر ئێوە هەندێک لە ڕووداوەکانی من بینیبێت، نا.
ئەوەتا سەوزی تۆ لەوێیە.
دەتوانم پرسیارێکی کەسیت لێ بکەم؟
بەڵێ، بێگومان.
چەند جار تاقیکردنەوەی خۆت ئەنجامدا؟
چ تاقیکردنەوە؟
دەزانیت، تاقیکردنەوەی بۆ لێکۆڵەر.
ئەوی!
- جارێک.
سەرکەوتوو بوو.
دەرکرد.
پێنج هەوڵم پێچوو.
لە بەشی نووسراویدا سەرکەوتوو بووم، بەڵام پێداچوونەوەکانم زۆر باش نەبوون.
چەند جار پێویستت کرد مۆڵەتی شۆفێریت بەدەست بهێنیت؟
تکایە، کاتێک گەیشتین، بیخەومەوە.
بەڵێ، بەڕێزم، ببورن.
ئەی خودایە!
جلوبەرگێکی جوانە، بەڕێزم.
زۆر سوپاس.
بەڵێ، دەزانی، سوپاس دەکەم.
موزیکت هەیە؟
بەڵێ، بێگومان.
من حەزدەکەم گەمبکە.
تا گوێمان لە دیسپاتەر بێت
ئەوە باشە.
من پێشتر ئەم وێستگەیەم نەبیستووە - جۆرێک لە فانکی -
دوێنێ شەو ئەم سەکرەیە پڕبوون لە ئەلیەتەکان، ئێستا نەماون.
سێ ده یان دۆنیای جوان
هیچ شتێکی تریان نەگرتووە؟
ئەوان بۆ ئەو شتانەی من بوون کە زۆر باشن، کروم و زێڕین، بەهای پێنج هەزار.
ئەی ئاگاهی؟
چی لێهات؟
بەڵام دوو کاتژمێرتان پێچوو بۆ گەیشتنە ئێرە.
ڕەنگە ئێستا چرکانم لە تیخوانا بێت.
لێرەوە هاتنە ژوورەوە.
دیارە شوشەی شکاندووە، دەستبەسەرەکەی کردەوە، لە پەنجەرەکە ڕادەکەوێت.
- هەروا.
لە سەر شەلفەکە هەڵدابوو یان شتێک.
ئەمە بەفیڕۆدانی کاتە.
ئەوان بەو شێوەیە هاتنە ژوورەوە.
بێگومان وایە
بڕۆن، بەو شێوەیە هاتنە ژوورەوە.
ئەمە شوێنە.
من ئاوا هاتبومەوە
ئەگەر من دز بوومایە
ئەگەر من دز بوومایە!
ڕووناكی ئاسمان، تەنها لە ناوەوە ئاگاهی بگرێت.
دەتوانم کاتی خۆم وەربگرم.
بۆچی کاتی خۆت هەڵدەگرێ؟
بۆچى من کاتم پێ بدەم؟
قورس و قورس
ئێستا تۆ پێم بڵێ
چەند کات دەوێت بۆ ئەوەی سێ دوجین لەوان هەڵبگریت و لە بارهەڵگرێکدا بارت؟
- زۆر کات.
بەڵام لەوانەیە سێ یان چوار کەس لەو کارە کاریان دەکرد...
زەیپ، زەیپ بکەرەوە!
چونکە تۆ باشتر دەزانی.
درۆ مەکە من پیاوم من پیاوم فرانک
تۆ پیاوەکەی
5000ەکەت، بەداخەوە پێت دەڵێم، بەهای کەمتر لە دوو لە شەقامە.
کە کاتێک ئۆتۆمبێلێک کرێ دەدرێت، زۆر مەیل ناکات.
بۆ کرێدانی بارهەڵگر، چی پێویستە؟
کارتی کریدی...
مۆڵەتی شۆفێری
مەگەر، بێگومان...
...تەناوەتت هەیە
نامێنێتەوە بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی بدۆزینەوە.
مەبەستت چییە، "با ئێمە"؟
بۆ ئەوە پێویستمان بە فەرمانی هەیە.
تەنانەت پێویستمان بە کڵۆپ نییە.
دەستنیشانکەر، ناتوانیت ئەوە بکەیت، ئەمە دژە دەستوورە.
سەیری ئەمە بکە
ببینە
تاوانەکەم لە یەکەم ڕۆژی کارەکەم چارەسەر کرد!
ئێمە لێکۆڵەرانی خراپین.
ئەوەتا!
تۆمارکردنی راپۆرتێکی ساختە تاوانێکی زۆر گەورەیە.
من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
- حەزت لە نان خواردن هەیە؟
ئەگەر دووبارە ڕووبدات، لە ژێر پێڵاوەکە نان دەخۆیتەوە.
ئەو پەڕییە دەبینیت؟
ئەم پەڕییە لە پشت تۆدا دەنووسرێن...
...بەدرێژایی ئەگەر دووبارە ڕووبداتەوە
تێدەگەیشت؟
تۆ بە تەواوی تێدەگەم.
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەیت، پەنجەیەک لەوێ دەبێت.
ئه وه ی به یادت ده هێنێت به ئێمه
- و تۆ درۆت کرد.
نامەوێ ئەو شاخانە ببینم.
واز لە خواردنی پەڵە ساردەکان بهێنن چونکە لە ناو پۆڵەکانتان دەڕوات
ده ستبه جێ ده بێت.
من یەک بەردە لەسەر شانی تۆ هەڵدەم
با بڕۆین، ئەوە باشە، با بڕۆین.
دەستنیشانکەر، دەزانم تازە لەمە...
بەڵام پێم وابوو کە دەبێت دەستگیرکردنی خراپەکاران بکەین.
ئێستا قەرزاری یەکین
بۆیە بەم شێوەیە کار دەکات.
ئێمە با ماسی بچووکەکە بڕوات، تا دواتر بتوانین ماسی گەورە بگرین.
دەستم پێوەدەگرێت، دەستم پێوەدەگرێت.
ئەتوانیت شۆفێری بکەم؟
لەوانەیە بتەوێت پشتەکانت ببەستیتەوە.
ئایا پەلە دەکەیت، بەڕێزم؟
تەنها سەیارەکەت تاقی دەکەمەوە و لە بارەکەتدا هاوسەنگی دەگرم.
دواجار کەی ئەم شتەی بە سەرت هێنا؟
من هەرگیز هیچم پێ نەهاتووە، بەڕێزم.
هەندێک جار دەبێت خێراییەکت بە سەفەرەکەت بخەیتەوە.
بەڕێزم، ئاگاداری!
پۆلیسەو ئۆتۆمبێلەکەت بگوازنەوە!
بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە!
ئەمە پۆلیسی لەیاسۆنە.
یەکێکت لە ناو دڕندەکە هەڵدەگرین.
ئێمە چەکمان هەیە و شتی وا.
دەتوانم ڕاهاتووم!
پێم خۆشە!
- بە چی ڕاهاتووە؟
شۆفێری، دواین هاوکارم هەموو شۆفێرییەکەی ئەنجامدا.
هاوبەشی تۆ کێ بوو؟
نامەوێت باسی بکەم.
بۆچی؟
هی، ببین، من قووڵم، باشه؟
ئێمە هاوبەشیین، دەبێت پەیوەندیمان هەبێت، ئەم شتە وەک هاوسەرگیرییە.
نەخێر، ئەمە وەک هاوسەرگیری نییە.
- چۆنە؟ - زیاتر وەک یەک شەو سەفەر.
سوپاس، ئەفسەر
- ئاوایە؟
ئێمە تەنها شەڕی تاوان دەکەین و ئەو شتانەی تر بە سەردا دەبەین.
هاوسەرگیریت کردووە؟
- خۆشەویست؟
چی ڕوویدا؟
کارێک رێگەی گرت.
دەبینن؟
کەسێک ھیدرانتی ئاگرین دەرکردووە
من ئەمەم بۆ دابین دەکات - دەبێ بگەڕێمەوە - سەرم ئازار دەدات
ئێمە لە دەوامین
بەڵام پێویستم بە ئاسپرین هەیە، گەورەیەک، وەک شەکۆی هاکی.
بەڕێزان، ببورن.
ئەتوانیت بۆ ساتێک بێنە ئێرە؟
ئارامبکە، بەڕێزم، تەنها بۆ ساتێک ئارامبکە.
سبه ینێ، ئه فسه ر
سبه ینێ، ئه سپیرینه کانت له کوێیه ؟
لە لای ئامێرەکانی سودا
سوپاس بۆ ئەوە
دەمەوێت بزانم ئۆتۆمبێلەکە چۆن کەوتۆتە ناو سوتەمەنی ئاگرکوژەوە.
- کۆشکەکە بکەنەوە!
با بڕۆ، پیاوی!
ئەی مرۆڤ!
با بچین، سەفەریش!
با بچین
تەقە کراوە داوای یارمەتی بکە
٤١٨ شەقامی پێنجەمی ڕۆژئاوا.
دەستگیرکەر مەلون!
-ئەی باشە؟
- ئەی خاشق!
بگەڕێوە، بگەڕێوە!
سەهۆڵ بکە!
دەستەکانت لەسەر شەقامەکە دابنێن!
دەستەکانت لەسەر شەقامەکە!
ئەوانی لەسەر "دڵەکانی نودڵ" دابنێن.
-بخە لەسەر نودڵەکان.
مریشک!
زۆر خۆشە
سارد کردن باشە.
میلز؟
توڵی؟
چی دەکەیت؟
چی ئەكەم؟
من لێرە کار دەکەم.
دەڕۆم!
چەکەکە دابەزێنە!
دەستگیرکەر مەلون، قسە لەگەڵم بکە!
لە ڕێگەی پشتەوە بڕۆ!
بڕۆ، لە پشتی!
دەستگیرکەر، قسە لەگەڵم بکە!
دوو هەنگاو پاشەکشەی بکە!
چییه ؟
وەستێن!
ئاگر نه ده که ن!
-ئەی باشە؟
گوێ بگرە، ئەمە گەمارۆیەکی بێ ئەنجامە!
هیچ شـێـکـێک!
ئەو لە پشت ئەو خۆڵخانانەدایە، خۆی لەشێت دەکات، چەکێکی هەیە.
پاشەکشەی بکە!
SWAT هاتە سەرەوە، تەقەکاران دەتوانن لە سەرشاوایەکە بکشێننەوە.
هیچ تەقەکێشییەک
بۆچى نە؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- لەگەڵ کێ قسە دەکات؟
ئەو سەرفراوانە، هەورامان هەیە، جگەرە دەشێ!
ئەو لەشێوەی سەرشێوەیە.
چەکەکە دابەزی و دەربکە!
هێڵبکە، هێڵبکە، دەڕۆم ژوورەوە.
چی دەکەیت؟
چ دڕندەیەکت؟
مایڵز، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
دەمەوێ باشت لێ بکەم پێش ئەوەی کەسێک بریندار بێت!
تکایە چەکەکە بسڕەوە!
کوڕم، با بچە
دڵم ئازار دەدات...
بۆ بینینی منداڵێک کە توانایەکی زۆری هەیە
تۆ لەوە زیرەکیت - دەردەچم -
گوێ بگرە، باشە، ئێستا، نەفرەت!
چی دەکەیت؟
چەند جارم پێت گوتووە...
لەبیر بکەوە سەفەکە ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ سندوقەکە بچە ژوورەوە و دەربکە
ئەو لە رێگامدایە، ئێستا تەنانەت دەردانم پێ نەدراوە.
من ناتوانم
بۆچی لە دوکانەکانی دایک و باوکت دەڕۆیت؟
ببین، تۆ شۆفێریت، پیاو.
تۆ لێهاتووی هەیە، ئەتوانیت لە شەقامدا بیت،
من بێ هیوا بووم، پێویستم بە پارە هەیە، بۆچی ئەم شەریقانە بۆفەسۆکەن؟
پاشەکشەیەک بکە، زەردەشتی!
- باسی چی دەکەن؟
من کار لەسەر شتێک دەکەم و تۆ بۆ من خەریکیت!
ببورە، پیاوی من، هەڵم کردووە.
- من خراپم کردووە.
سەیرکەر، من توڕە نیم.
بەڵام دەبێت ئەو چەکە بدەمەوەو با دەستگیرت بکەم.
با گوێ بگرە، دە هەزار دەدەم، دەزانی من بۆ ئەوە گونجاوم
بیر لە 50 دەکەمەوە، هاوری.
توڵی، 50 ساڵ؟
بیست و تۆ شەوێک لە زیندان بەسەر دەبەیت، ئەوە باشترین شتەیە کە دەتوانم بیکەم.
ئەوە باشترین شتەیە کە دەتوانم بکنم
باشە، باشە، بەڵام دەمێنمەوە.
ناتوانیت بمهێڵیت دەستگیربکەیت و چەکت بمێنێتەوە، یار!
نەفرەت، تازە ئەمەم دۆزییەوە، دۆزینەوەی ئەمەم قورس بوو.
بەڵام دەبێت دەستبەرداری چەکەکە بیت، ئێستا چی دەکەیت؟
دەتەوێت دەستبەرداری چەکەکە بیت یان دەتەوێت حەوت گوللە لە ناو تۆ بکەنە ناو کونت؟
باشە، ئێستا ئەو چەکە بدە!
بسڕمەوە!
من ده مه وێت ئه وه له تۆ بگرم، ئه وان سه یریان ده کات.
ئەمە کەمێک ئازار دەدات.
ئەمە ئازار دەدات
ئەی عیسای گەورە!
ئه وه بێ باوه ڕه
بیرت بێت، تۆ چیتر منی ناناسیت.
دڵنیام کە نا.
تۆ پێشتر هێندە توندوتیژ نیت.
بۆیە گوتی "کارلسن جاکەکەم وەرگرە".
ئەو دەڵێ، "دەبێت ئەمە بکەم". ئێمە دەڵێین، "چی دەکەیت؟"
ئەو ڕاستەوخۆ بەرەو ئەو کەسە دەڕوات.
دواتر بیرت لێدەکاتەوە، ئەو چەکەکەی دەبات.
ئەو پیاوە بە لێدانێک کەوتەوە.
واتە، چاوت لێ بڕووخێ و ئەوت لێ دەردەچوو.
مالۆن، لە ئۆفیسم!
ئێستا!
تۆ نیت، کارلسن.
لە دۆسیەکەتدا گەڕامەوە.
چۆن من هەرگیز نەمبیستمت؟
من لە ژێر زەمین بووم.
پێویستمان بە پیاوێک هەیە بۆ سەرکردایەتی دزین.
بەڵێ، بێگومان.
ئەمە نهێنی نییە.
دزین بەشێکی کێشەیە لەدوای ئەوەی ساڵی ڕابردوو دەستگیرکەری سەرەکیمان لەدەستدا.
ئێستا، ئێمە بە گشتی لە ناو ریزەکان پێشەنگین...
بەڵام ئەو کەسانە پێویستیان بە کەسێکی نوێ هەیە.
ئەگەر ئەو کارە بدەیت، دەستت پێدەکەوێت.
-بەداخواز؟
تۆ تۆی لێکۆڵەری نوێی سەرکردەی بەشی دزین
من؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە، ماوەی 30 ڕۆژ هەیە بۆ ئەوەی بتوانم ئەوە بکەم بە فەرمی...
بەڵام بە تۆمەتی تۆی پێم وایە هیچ کێشەیەک نابێت.
باشە، شتێک بڵێ!
زۆر سوپاس
با ئاهەنگێک بکەین؟
ئەمە چیە؟
گوێ بگرن، لە ئێستادا، دەستگیرکەر مەلون دەستگیرکاری نوێی دەستگیرکارییە.
ئەمانەی بە زووترین کات چارەسەر بکەن.
زۆر سوپاس
من چەند کارێکم هەیە، دواتر دوات دەکەمەوە.
ئەمانەم بۆ دەگرێت
- دەزانی چی بكەین؟
زۆر باشە، بەڕێزم.
- کاپیتان پێنێللی؟
ئەی مرۆڤ!
- شێت!
- شەیتان!
- چی؟
دەتەوێت چۆن مامەڵە لەگەڵ سووڕان بکەم؟
تێناگەم، مەبەستت چییە، "ڕۆتاسیۆن"؟
- کاتی دەوام.
لە یەکەم ڕۆژدا ناتوانم هەموو شتێک بزانم، باشه؟
تێبینی دەکەم کە ئێوەیان لێشاوتان هەیە.
یەکێک لە لوله کانی ئاوی گەرم هەڵدابوو و هەموو دەروازەکانی ئاویان لێدا.
دەبوو هەموو سیستەمەکە لەناوببخەن.
دەبێت ئەو کەسە بێت کە هەمووان باسی لێدەکەن.
کاپیتان پێنێلی، دەستگیرکەر مەلون
مالۆن، پێنالی.
من شتی زۆر باشم بیست، خۆشحاڵم بە ناسینی تۆ.
خۆشحاڵم کە لەوێدا بینیت، بەڕێزم!
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی!
خۆشحاڵم کە لێرەم.
دەبێ بڕۆم!
ئەو کەسێکی سەیر و سەمەرەیە.
شوێنەکە داخراوە.
وتم داخراون، دەبوو داخراوم.
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، لو.
بەدوای مایڵز دەگەڕێم
من نەمبینیوە
پەیامێکی گرنگم لە دایکی وەرگرتووە.
هێشتا نەمبینیوە.
بێدەنگ بن.
تۆ باشیت
سبه ی خۆش، گوێ بگرە.
دەنگەکان دەڵێن جەن لافڵۆر بارێکی هیڕۆئین لە شارەکە دەبات.
دەیانەوێت لە سان دیێگۆ بێت.
دەستەی ئاسایشی هەرێم کاری نایاب ئەنجامداوە...
...بەستنەوەی بەندەر و فڕۆکەخانەکان لەسەر ئەو.
دەستەی مەلون تازە گواستراوەتەوە، ئەو سەرۆکی بەشی دزین دەبێت.
دەستنیشانکەر...
...زۆرێک دەربارەی پلانەکانت پێمان بڵێ
من پلانم هەیە دژی تاوانەکان بجەنگم.
دەزانیت، ئەو جۆرە قەرەستانە.
باشە، باشە.
ئایا کەس پرسیارێک هەیە بۆ مالۆن؟
بەڵێ، پرسیارێکم هەیە.
ئەی تۆ ئەیزانی لە پی ٣١؟
پی 31
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ئه وه ش ش شـتـیـیه
مەبەستم ئەوەیە، هەموومان کێشەی P-31مان هەبووە، وانییە؟
من تەنها بیرم لەوە دەکاتەوە کە لێکۆڵەری نوێی ئەم شوێنە چی بکات.
باشە، باشە، دیاز، دیاز؟
پێتوایە دەبێت چی بکەین، دیاز؟
پێم وایە دەبێت لاببەین.
چەند کەس پێیان وایە دەبێت پی ٣١ هەڵبگرین؟
ئەوەتا
لەبەر ئەوەی دەتەوێت هەڵبگیرێت
لە دەرەوە، پی 31، لە دەرەوە، چیتر نییە، ڕۆیشتووە.
31 تامت دەوێت؟
باسکین ڕۆبینز ئەو شوێنەیە کە تۆ دەتەوێت بیت.
ئەو هاوکارەمە.
دەستنیشانکەر
چییه ؟
حەزدەکەم کار بکەم لەگەڵ پی ٤٠
بەڵێ، پی-40 باشە.
پی-40!
چی دەکات؟ ئێمە ئەو شتانەمان هەیە.
ئەو شتەکان تێکدەدات، لەوانەیە ئەوە بێت کە پێویستمان پێیەتی.
من پۆلیس نیم
ئەو تۆڵییە دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
لە ژێر پرسیارکردنە.
هەر ئێستا، لەگەڵیدا قسە دەکەم.
لێپرسینەوە بەم شێوەیە.
ئەزانی، دەمی لێ دەدا؟
تولی دەڵێت زانیاری هەیە لەسەر دزەیەكی دیكە.
بەڵام تەنها لەگەڵ ئەو ئەفسەرە قسە دەکات کە دەستگیرکردوویەتی.
من لەگەڵیدا قسە دەکەم، بە تەنها.
ئێمە چاودێری دەکەین.
-توتیت شەوێک لە زیندان دەمێنمەوە.
چی ده ته وێت پێم بڵێیت؟
تۆ گوتت تەنها شەوێک لە زیندان بمێنمەوە
تەنها شەوێک بوو.
50 هەزارەکەم لە کوێیە؟
گوتم بیست هەزار.
لەوانەیە ئێستا 50 ساڵ بێت!
دەستگیرکەران، من بۆ بەڕێز تولێ ڕەوامام کراوم.
باشە، زۆر باشە، ئەوە ئەوەیە.
ئەی خودایە، چ شتێکە؟
یارمەتیم بدەن!
یارمەتی!
ئەمە چیە؟
ئەی خودایە!
دەستەکانت لە موکلەکەم دوور بکەرەوە!
بێ سوودە، ئەو قسە ناکات!
دەستت بەسەر دەمی گرتووە!
پێم وایە ئێمە بەسە بۆ ڕۆژێک.
ئەو کەسە وتی زانیاری هەیە لەسەر کەیسێکی دیکە.
دەمەوێ بزانم، تۆ زنجیرەکەمان دەگرێ یان نا؟
من زنجیرەکەت ناکەم، هاوڕێ.
ئەو شەیتانەی لۆگان 50 هەزار دۆلارم پێ قەرزارە
ئەگەر زوو نەگەیشتمە...
...من قسە دەکەم!
لۆگان کێیە و چی دەزانیت لەسەر؟
تەنیا دەتوانم پێتان بڵێم، بەڕێزم، ئەو گێی، گێی، گێییە!
من ئەوەندەم پێ بێ!
بێگومان هاتوویت لەگەڵم، لە نووسینگەکەمەوە گوێ دەبیستیت!
- ئەو منی کرد زمانم بكێشێت.
ئەو ئێرە لێم کرد.
جارێـکی تر کتێبێکی تەلەفۆنی بۆ دابنێ
و زنجیرە پێشم برد.
لە نووسینگەکەتەوە گوێم لێدەکرێت!
سەیری ئەو بکەی
پاشان گوتی من ناشیرینم و ناتوانم باش بخوێنمەوە
هاورێ، چی بەسەرهات؟
کەسێک بانگی تۆ دەکات
- گوتی هاوکارە کۆنەکەتە.
هیوادارە ئەوەی بدۆزنەوە کە بەدوایدا دەگەڕێن.
هەرچی مەبەستەکەی بێت.
- شێت!
بێنگۆ!
چ کێشەیەکت هەیە لەگەڵ کەناڵەکانی گەرمکردن، بەڕێزم؟
سارد، هەستت بەوە ناکەیت؟
زۆر ساردە
بەڵام من سەرقاڵم، چیت دەوێت؟
هەوڵم دا تۆمارەکانت وەربگرم.
نەمدەتوانی هیچ مالۆنێک بدۆزمەوە.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی نووسراوە...
کاتێک ناوی ناوەکەشم خستووەتە لیستی...
ژمارەی بەلگە بوونی نییە.
با با قسە لەگەڵت بکەم
- دەمەوێت بزانم چی ڕوودەدات.
ئێستا، بڕوانە.
ئەوەی ئێستا پێتان دەڵێم نهێنییە.
ئەگەر بە کەس بڵێی، لە ناو پەردەى پێشانگاکەتدا دەمشکێنم.
من ئەو وردەکاریەم کردوە.
ئەوە پاسەوانێکی هەمیشەیی ئەشکەوتەکانە.
ئەم شوێنە قوڕێکی پڕ لە گڕە، بەڵام گوێ بگرە.
من لە کۆڤینا ڕۆژئاوا نیم.
من لە كاروباری ناوخۆم
ئەی مرۆڤ!
ئەم شوێنە قوڕێکی قوڕەیە.
باوەڕم پێناکات کە تێناگەم!
مەبەستم ئەوەیە، وەکوو قوڕێکی چڕ نییە.
باوەڕ بکە، پیاو، زۆر شتی قێزەون لێرە ڕوو دەدات!
لەبەر ئەوە ناردم بۆ ئێرە.
من پۆلیسی سەرکردەم، وتیان: "بڕۆ لێکۆڵینەوە بکە.
ئەوە بکە کە دەیکەیت، پۆلیسی تر بدۆزەرەوە.
ئێوە وەک تیمێک پۆلیس بن و ئەو شتانە بڕۆنە خوارەوە".
"بەدیبکە". من لێرەم بۆ ئەوە.
ئایا ئێمە تاکە کەسین کە دەزانین؟
تۆ پۆلیسێکی باشیت، کارلسن.
بەڵام لەنێواندا، پیاو، تۆ زۆر قووڵ هەڵکەند.
چی ده ته وێت بکه م؟
خۆشحاڵم کە پرسیت.
چاوەکانت کراوەبەن، باشه؟
و پشتم بپارێزە.
دەستم پێدەکەوێت، بەڕێزم، من لێرەم.
بەجۆرێکی ترەوە، بڕۆ.
- شێت!
ژوورى بەڵگە
لێرەیت، تازە تەلەفۆنم لێهات
413 لە فڕۆکەخانە بەردەوامە.
بڕۆ، من دواتریش دەهاتمەوە.
هۆکاره کان، که سێک وێنه یه کی مۆزەخانێ له کۆگای بارگاوی دزێ
ئەمە کێشەمە؟
تۆ تۆزێكى سه ركردایه تى
دەربکە!
FBI و خزمەتگوزاری گومرگیش پێشتر لەسەر کەیسەکە کاردەکەن.
- بۆ لێرە وەستایت؟
فیدراڵییەکان هەمووان لەسەری دەچن.
ئەوە قسەی بێبایەخە!
ئەم سندوقانە هەموو پەرستگایەکی میسرییان تێدایە.
ببورن، با ئەمان ببینە
تۆ کێیت؟
مالۆن پۆلیسی لۆس
ئیدارەی گری، ئایف بی.
دوای ئەوەی تەواو بووین، ئێوە دەهێڵین بچنەوە.
سەیری هەموو ئەو شتانە بکە
ببین، ئەوان نزیکەی هەموو ئەو شتانەیان تێکشکاند و هیچیان نەگرت.
ببینە ئەفسەر مەلون
دەستنیشانکەر
تۆ لە دەسەڵاتی خۆت دەردایت و سەرت لە سەرە.
من لە سەرمەوەیە؟
...چونکە سەرت لە ناو دڕندەیە
تۆ دەستێوەردانێک لە لێکۆڵینەوەیەکی فیدراڵی دەکەیت، ئەفسەر.
ئێستا، ئەگەر تۆ و کۆمەڵەکەت دەتانەوێت هەست بە گرنگتان بکەن...
...توانن یارمەتی پاراستنی بازنەی دەرەکی بدەن
ئایا ڕوون بووین؟
ئێمە پاکین.
تکایە...
...بڵێ پیاوەکانت لە کاتی دەرچوون دەست لە هیچ شتێک نەکەن
- ئاوایە؟
"سەری خۆت هەڵبگرە". ئەوە زۆر باشە.
باوەڕم پێنەکرد کە تۆ ئەوە وتویت.
ناوم کرد "پاکدار".
من لێکۆڵەرم، ١٦ وتارم هەیە.
پێتوایە ئەوە ئاسان دەبێت؟
ئەو کەسە جگە لە خەقێکی FBI هیچی تر نییە.
ئەو پێی وایە ئێمە بە هیچ سوودێک نین جگە لە شیککردنی دۆناچەکان.
با بەدوای پەرستگای خۆیاندا بڕۆن.
ئەوان بەدوای هیچ پەرستگایەکدا ناچوون بەڵکو بەدوای ماددەی هۆشبەردا.
بەڵێ، دەرمان.
کۆنترین فێڵە لە کتێبەکەدا.
تۆ قاچاخی بۆ...
پێش ئەوەی بگاتە گومرگی، زیاد بکە، وەک دزەیەک دەربکەوێت.
هەموو کوڕە گەورەکان ئاوا دەکەن
تەنها پێویستە ئۆتۆمبێلێک بدۆزنەوە کە "ب" لەسەر بێت.
مەبەستت چییە "ب"؟
"بەستن".
کامیۆنەکانی بەندە دەچنە کۆگاکانی بەندە.
با پرسیارێکت لێ بکەم:
تۆ چۆن هەموو ئەم شتانە دەزانیت؟
کەمێک کاری لە کۆگایەکی سەر بە کۆیلە کرد.
باشە، چاوەڕێی چی دەکەین؟
با شتێک بکەین، باشە؟ با یارمەتی ئاسمانی بدۆزینەوە.
دەستەبەری، من 37-King-5...
...بەم پێوەندی بە پشتیوانی ئاسمانی ساوت بەی ببەخشە
من ئۆتۆمبێلێکی سپیم هەیە...
...B-961، بەرەو باشوور لە شەقامی Wheeler نزیک لە شەقامی کەناری مەنهاتن
تێگه یشتین، نزیكین.
- شێت!
ئێستا پەلە دەکەیت؟
هەندێک جار دەبێت خێراییەکی کەمت بۆ گەشتەکەت دابین بکەیت، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
دەست پێ بکە
سەیرکەرەکە ببینە
پێست و شەش پێست، قژی چەوری، گێژاوی، زۆر هەڵوەشاو و...
تۆ قژت یا تۆزێک؟
ئەوە تاتۆی زیندانییە.
شۆفێرێک لە شوێنێک درێژکاری کرد.
١٠-١٢، داوای پاڵپشتی دەکەم.
پۆلیسی ئێڵا، ئەمە ئەفسەری گرییە، FBI.
وەستاو، دووبارە دەکەمەوە، وەستاو.
ئەمە قەڵەمدانە!
با بکوین!
با بڕۆ، تۆ!
با بڕۆ، دەرگا بکە.
با بچین!
چەکەکانتان بسڕنەوە!
دابەزی
باشە، جووڵە مەکەن، بێدەنگ بن!
دابەزی!
مالۆن، بیگرە!
لە من هەڵمە!
با ئەو دەستانە ببینە، تۆپەڵە
وەرە ئێرە!
دەتەوێت بمکاتە؟
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
ئێرە بێنە!
وەرە ئێرە!
هەرچی بكرێت، خەم مەخۆ، من پۆلیسم
باشە؟
- شەیتان!
تۆ باشتر نازانێ لە پۆلیس هەڵات؟
من ده زانم
من ماندووم، من حەزناکەم ماندووم، کاتێک ماندووم...
...لە دەستم هاتووە
ئەوەم خەریکە دەکەم، با خاكی خۆت هەڵبگرە!
بێنگۆ
ئەوەى قەرەجەیە
ئێمە نیشانیان دا، ئێمە نیشانیان دا، منیش ئەوە دەمویست بکەم، دەزانیت؟
- ئەمە بە بەڵگە دابنێ.
بەڵگە، من لەگەڵدا دەڕۆم.
دەمەوێت ئێستا ئەو پیاوانە لێپێچینەوە بکەیت.
نا، دەبینی، پێویستە ئەم شتانە بکەم...
...و بە شایەتیی خۆم تۆماربکەم
بۆچی؟
دەبێت بەدوای ئاماژەکان و شتی لەو بڕۆم.
لێپرسینەوە لە گومانلێکراوەکان بکە و بزانە بەرەو کوێ دەڕۆن.
پاشان کاتێک قسەیان لێدەکەیت، دەتوانیت هەموو بەڵگەکان بدۆزیتەوە کە دەتەوێت.
بەڵام، بەڕێزم...
ئەگەر زانیاریم هەبێت، ئەوا لێپرسینەوەیەکی باشتر بۆ دەکرێت.
با گوێمان لێ بێت بۆ دەستگیرکار مالۆن!
ئەوە بوو، من پارێزەرێکم دەوێت، ئێوە پۆلیس ناتوانن ئەمە بکەن.
من هەواڵێکم هەیە بۆ تۆ، من پۆلیس نیم.
ئەی خودایە، ئەو باشە.
پشکنینم کرد، کۆڤینا ڕۆژئاوایی هەرگیز لە ناویدا نەبیستووە.
-بۆیە دەزانیت.
ئەو کارمەندی کاروباری ناوخۆیە.
باسی چی دەکەیت؟
- نا؟
نە، نە، ئەو لە FBIیە.
بەڵام ڕقی لە FBI هەیە.
بۆ ئەوەی تۆ لەش هەڵبگریت، پێتوایە ئەمە ڕووداوێکە؟
لە سەرەتاوە لە بارەی هیرۆین زانیوە و ئێف بی ئای ئێی ئێرە دانا.
بیرم کردوە یەکەم جار دەستبەکاربێت لە دزینەکە، ترسی ئەوەیان هەیە کە ئێمەش تێکبێنین.
قەڵەمدار.
لە ئەکادیمیادا ئەو ڕاهێنانەی وەرناگرێ
نەخێر، ئەوە کۆنی قوتابیە، پیاوە.
تۆ سەرم دەشکێنیت!
ئەوە ڕاهێنانی حکومەتی فیدراڵییە.
وەک شتی سیڵەکانی هێزی دەریایی.
با بچین یارمەتی بدەین.
باشه ، باشه ، ده ڵێم
سەیری خۆت بکە
هەموو شتێک بەهای ئەوە بوو بۆ تۆ، ئازیز.
چی دەکەیت لەوێ؟
من زۆر دڵخۆشم کە ئەم ماددە هۆشبەرانە لە شەقام دوور دەگرین.
واز لە ئەوە بهێنە، ئەوان دووبارە دەگەڕێنەوە دەرەوە.
بۆچی؟
چونکە FBI دەیەوێت بیخاتە تاقیگەی خۆیانەوە.
هەڵبگرە.
مالۆن، با بڕۆ!
با بڕۆین
با بگەڕێ، مالۆن.
دەستنیشانکەر
ئەو هیروئینە هی جەن لا فلۆرە.
پێنج ساڵە بەدواییدا دەگەڕێین.
بەردەوام ئۆپەراسیۆنەکانی لە نێوان ئەمریکا و مەکسیک دەگوازێتەوە.
ئێستا دەیخەینە تاقیگەی خۆمان
ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
بۆچی؟
بۆ لێرە نەکەین؟
لافڵۆر نازانێت کە ئێمە ئەوەمان هەیە، دەتوانین وەک خواردنەوەیەک بەکاربهێنین.
مەبەستت لە لێدانە؟
هەروا، لێدانێک!
لافڵۆر پێشبینی دەکات ئەم دەرمانانە لە سێ کاتژمێردا لە سان دیێگۆ بێت.
تۆ له پێش ئه وه چ جۆره ئۆپه راسیۆنێکی ده ستگیر ده توانیت به جێبهێڵیت؟
شۆفێر پێی وتم یەکێک لە کوڕەکانی کامیۆنەکە تازە بووە.
ئەتوانیت بە کەسێکی تر بدۆزیتەوە.
پاشان لافڵۆر بگرە کاتێک دەیەوێت ماددەی هۆشبەرەکان هەڵبگرێت
با ڕوون بکەمەوە.
خۆبەخشیت بۆ ئەوەی ئەم ماددە هۆشبەرانە بخەیتە دەست...
...هەولێرە مەترسیدارترین فرۆشیارەکەی نیوەی زەویی باکوور؟
نە، نە!
بۆ ئەوەی کار بکات چی پێویستە؟
- تۆ پیاوەکەی بۆ ئەو کارە!
FBI فەرماندەیی تاکتیکی دەبێت، بەڵام ئێمە شوێن شوێنکەوتنت دەکەین.
زۆر ئازایه ، با بڕۆین، کاتمان زۆر نییه
دەست خۆش مەلون دەست خۆش
- من تەنها پێشنیارێک دەکەم - پێویستمان بە پیاوێکی زیاتر هەیە وەک تۆ!
باشه ، خێرا بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تۆ ویستت بڕۆیت، من ده ستبه جێت ده که م.
تۆ هێشتا لێرە نەدەبوویت ئەگەر ئەو ئەڵماسەی لێرە نەبوو.
بەشەکەم دەوێت!
هیچ شتێک نییە بۆ بڕین، سەرەتا ئەڵماسەکە ئەبێ وەربگرم.
بڕۆ بیگرە، چاوەڕێم.
هەوڵ دەدەم، سەرەتا دەبێت بەدواداچوونم بۆ فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەر بکەم.
تۆ درۆزنێکی نەفرەتن!
ئایا ئەم قەرەجەم بۆ دروست دەکەم؟
سبەینێ لە لای لوو بینیت - دەمەوێت باسی ئەم بابەتە بکەم -
نازانم تۆ چی دەکەیت...
بەڵام کار ناکات!
با چەکەکەم بگەڕێنمەوە!
ببین، لەوانەیە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نەبێت، دەزانی؟
ئەمە بیرۆکەیەکی نایابە، کاردەکات.
لافڵۆر بەدوای ئەمەی دەگەڕێت - ئێمە دەزانین چی دەکەین، دەستگیرکەر -
ئێستا من لێکۆڵەرم.
تکایە ئاستێکمان پێ بدە
باشه ، ده ستپێكار
ئامانج ئەوەیە کە ئەم پیاوانە وەک یەکێکیان ببینن:
ئەندامێکی دونیای ژێرزەوی تاوانکارانە، قسەکانت گرنگە...
...و ڕەفتارەکەت لەگەڵ چاوەڕوانی ئەوان بۆ تاوانکارێکی هاوکاردا یەکسانە
تێدەگەم، جۆرێکە لە "چۆڵکردن".
راستە، راستە.
دەبێت سەیری بکەیت، کردار بکەیت...
تەنانەت وەک تاوانبارێک بیری لێدەکاتەوە.
هەروەها شێوازی قسەکانت بگۆڕە.
تاوانکاران حەز دەکەن لە زاراوەی شاڵنج و قسەی ناشیرین و هتد بەکاربهێنن...
... بەتایبەتی لە بارەی پۆلیس و کەسایەتی دەسەڵاتدارەکان.
مەبەستت ئەوەیە، "بەدەنگ بن، تۆ تۆی FBI بێ پووچ"...
- راستە - تۆ تۆی ئەگەم
- ئەوە بەس دەبێت.
بەس!
باشه ، گوێ بگرە
لافڵۆر بکوژێکە.
ئەگەر هەست بکات کە شتێک خراپە، مەلون لە دۆخێکی زۆر تەنگ دەبێت.
ئەگەر شتێک بەسەرم هات، هەموو ئەو شتانەی کە پێم وتوون لەبیر بکە.
مەبەستت لە کاروباری ناوخۆیە؟
نەخێر کارلسن مەبەستم لە هەموو شتێکە
دەستگیرکەر، دابەزی.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
کارلسن، بیرتەوە، بیریان لێ بکە!
کاتی ڕۆیشتنە.
دەستنیشانکەر
ئەگەر موکلەکەم لە کاتی دەستبەسەرکردنی تۆدا خراپییەک بەسەردا بێت...
...دەبینم کە شتیبەکەت هەڵدەگیرێت و دەخرێیتە زیندان، باشه ؟
ناتوانیت دەستم لێبکەیت
Malone، با ئەم بەرنامەیە بخەینە سەر ڕێگاکە
شۆفێر، بە زنجیرەوە.
ڤیدیۆ بده
با شتێک ڕوون بکەینەوە
ئەمە لای منە و ئەو لای تۆیە.
لە لای خۆت بم و من لە لای خۆم بم.
بەڕێزان
قسە کەم بکە.
ئەگەر بەرنامەکە بەدڵت نەبوو، کەناڵ بگۆڕە.
ئەم کەناڵە پاکە
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەوە مالۆنە.
ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت ناتوانم شۆفێر بکەم
شۆفێر!
ئێمە لە دەرچوونمان نزیکدەبینەوە.
هەموو یەکینەکان، ئەمە گرییە، پاشەکشەی بکەن و دووربگرنەوە.
نزیک دەبینەوە لە شوێنەکە.
پۆلیسی لایانس، لە لایەنی باشوورەوە وەربگرە.
بەرەو کۆگای سێ دەڕۆن
سەرنج بدە
نزیکتر
ئەمە ئەوەیە
دڵنیایت؟ بەڵێ، کۆگای سێ.
باشه ، بێنی، ده ستبه جێ بگره و ده مت ببخه
سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە
مالۆن چی دەکات؟
ئەوان لە پشتتان دێن
ئامادەبن، هاتووە
من باسی ئەوە دەکەم!
- ئەوە قەرەجەیە.
هەموو 500 کیلۆ!
چی ده ته وێت؟ با بڕۆین! من به شی خۆمم ده وێت!
- هێشتا تێدەگەیشت؟
تەنها شێوێندراوە.
ده توانی گوێ له و بگره بیبیستیت؟
ئێمە ناتوانین لێرەوە بڕۆن، باشە؟
کەواتە تۆ یەکێکیت لەوان.
من ئێستا فرۆشیارم
گوێ لێ بگرە، تۆ دزی جواهریت.
من ئێستا فرۆشیارم!
بۆچی ئەمت فرۆشتووە کە ئەو ئەڵماسەیت هەیە؟
هەروەک لە سەردەمی کۆن.
باوەڕم بەو قەرەستانە نییە!
ئەمە کۆبوونەوەیەکەیە؟
سەیری ئەوە بکە کە ھێندە ھێندە ھێندە
ئایا ئەوە جوان نییە؟ ماڵئاوایی بکە.
بەخێر بێن بۆ ئاهەنگەکە
تۆ تۆی کچە!
ئێمە لەدەستداون
من زیاتر لە ئێدی حەزم لە کاری تۆ دەکات.
بێدەنگ بن!
ئەی خودایە!
- هیچ شتێکت لەبارەیەوە دەزانی؟
دەمەوێ هەڵمێنمەوە
چی؟
هەموو یەکینەکان، ئامادەبن.
چی ڕوو دەدات؟
نازانم!
من هەرگیز نازانم چی ڕوودەدات!
دابەزی!
وەرە، بیبە!
لە بارهەڵگرەکە!
بەنی، چی ڕوو دەدات؟
زۆر زیاتر بوو لەوەی بیرم دەکردەوە.
- چ ڕووت هات؟
هیچ کێشەیەک نییە.
کێ ئەم دوو کەسە دامەزراند؟
وتم پیاو بدەم
تۆ ناساندووم، چۆنە؟
پێت، خۆشحاڵم، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
تۆ کێیت؟
لەگەڵیدا تێکەڵ نەبێ، ئەوە کچە ساردە.
تۆ ناتەوێت لەگەڵیدا تێکەڵ بیت، ئەو زۆر ساردە.
ئەو کوڕە خراپەیە، بینیم کە گوێزەکانی کەسێک لە ناو دڕندەکە دەردەخات...
چاویان لێ کەوتەوە
هه نگاوێک بکه !
چاو و قوڕەکان بزوێن
لەوێدا هەڵدابوون، هەر دابەزیان.
من خراپم.
لێوی تۆ لێدەکەم و بە ئەو قەرەستانە لە پڵەمەکەمدا ببوسم.
بینیم دەیکات.
ئه وه م ئه نجام ده ده م، ئه وه ش بۆ ئه وه یه كه ده گه ڕێمه وه
زامەتت لێ دەردەبڕم و تۆقەکانم لەگەڵدا دەلێنم.
بێدەنگ بن
سەیری بکە
فرانسوا، تۆ پشکنینەکەی بکە.
- ئێمە دەچینەوە.
دەبێت ئەمە بەشێک بێت لە پلانەکەی.
چ پلانێک؟ بێ چەک و کەمین.
بڕوام بکە، پێویستە رزومه ی مالۆن ببینیت.
ئەمە وەک سەفەرێک لە پارکەکە بۆ ئەو وایە.
دەبێ پێت بڵێم، پیت.
تۆ بە شێوەی...
...تەنها قسە دەکەیت...
بەڵام تۆ هێشتا وەک پۆلیس بدۆزیتەوە.
ئەزانم دەگرێ، پیاوی
بێدەنگ بیت، ئەوە قسەی بێدەنگە.
با قسە لەگەڵدا بکا، لەوانەیە ئێمە لێرەوە بڕۆین!
دەبینیت، درۆ دەکات!
ئەگەر پۆلیس بوومایە، ئەبووم قەرەسی ئەو بكەم؟
داخڵ بکە لە ئۆتۆمبێل
بیخەنە دەرەوە.
ئەگەر من پۆلیس بووم...
بێدەنگ بن!
دەمم خوێن دەخوات!
- شەیتان!
باشتر وایە ڕاستییەکانت پێ بڵێین.
ئەو پۆلیسەیە.
ئەو ئۆتۆمبێلەی دزەپێدا، ئەمە فێڵێکە.
ئەگەر من پۆلیس بوومایە، ئێف بی ئێڵ ئێس ئێستە لێرە دەبوو، پیاوه ...
...هەمووان دەبەن بۆ زیندان!
پێم وایە...
... بیرۆکەیەکم هەیە
دەتەوێت سەلماندنی تۆ نیت پۆلیس؟
تۆ دەڵێی درۆ دەکات.
راستە، راستە.
بکوژێنە
هیچ کێشەیەک نییە
تۆ تۆی کچە!
مەبەستم، بکوژانی.
تۆ ئەوە نیت گوت، تۆ تەنها دەڵێی "بڕێ بدە".
دەتەوێت سەلماندنی تۆ نیت پۆلیس؟
بکوژێ
بۆ ئەو گەڕانەوە نییە.
ئەوە بوو، ئێمە هاتین، هەموو یەکینەکان، هاتن.
با بڕۆین!
- شێت!
ئەڵماسەکە بدە یان یەکت لە ناو دڕندەکە هەڵدەم!
دەرفەتت هەبوو
سەهۆڵ بکە، پۆلیسی لەیسۆن!
دەستەکانت نیشان بدەم!
تەقەیەکی جوان
هاتنەوەوەو وەرە!
- شێت!
هەموو یەکەکان، ئەمە ئەفسەر گرییە، FBI.
ئێمە دەسەڵاتمان نییە تا بەدواداچوون بۆ گومانلێکراوەکە بکەین لە دەرەوەی سنورەکانمان.
لە مەکسیک بڕۆن!
بەدواداچوون بۆ گومانلێکراوێک بەرەو باشوور.
دووپات دەکەم، ئێمە هاوڕێیەکی سەرنشینینمان هەیە.
ڕۆژەر ئەوە!
- چاوەڕێ بکە!
- شێت!
ئاگاداری!
دەستبگرن خۆشحاڵم بە بینینی ئێوە
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
ناتوانین، مالۆن، هیچ دەسەڵاتێکمان نییە.
لەنێوان ئەو دەسەڵاتەی، بڕۆ!
ناتوانین بچینە مەکسیک.
- ناتوانیت؟
چاودێریم بکە
باوەڕ بکە!
بزانە!
لەنێوانا بم، یەک گولل
با بگەڕێ، مایڵز!
- شێت!
- تۆ دەستگیركراوە - چی دەکەیت؟
پێش ئەوەی ئەوان بگەن دەستگیرت دەکەم.
دەمپڕم سەری تۆ پێش ئەوەی بێنە ئێرە.
من تێبینی دەکەم کە ٣٠ چرکەت هەیە...
...پێش ئەوەی تۆ بکوژێت.
باسی چی دەکەن؟
مالۆن دانوستانکارێکی شارەزایە.
ئەو پسپۆڕە، بەڕێزم.
دوو بژاردەی هەیە
تۆ دەتوانیت ببیتە کچی کەسێک...
یان کەسێک دەیبینێت.
بڕیار بدە، بژاردەی خۆت.
سێ بژاردەم هەیە، لەوانەیە تەنها پێیان بڵێم تۆ کێیت.
دەمت ببەستە، لەوانەیە بتم لە ئەڵماسەکەدا ببڕم.
ئەڕوو، ئەڵماسەکەی منە
با من بیگرم، من تاکە ڕێگاشم بۆ دەربازبوون!
ئێستا، ئەو چەکە بدە.
تۆ ناتەوێت بچیتە زیندان لە مەکسیک.
کەس نایەوێت بچێتە زیندان لە مەکسیک.
بێدەنگ بن!
با دەستت خۆش بێت، دیک، ئەو چەکەم بدە.
ئەوان پێیان وایە من پۆلیسم!
دەتوانم یارمەتیت بدەم، باشه؟
تۆ ناتەوێت لێرە بمریت، ئێستا واز لەوە بهێنە.
ئەگەر منی تێکەڵ بکەیت، سوێند بەخوا، دەگەڕێمەوە بۆ تۆ.
من دەگەڕێمەوە بۆ تۆ!
ئەو چەکەم بدە!
با ئەوە لێ بكەم
با بڕوات
ئه وه ی ده که یت
ئەمە کەمێک ئازار دەدات.
مەسیح پیرۆز!
بۆ ئێدی
تۆ تۆی کچە!
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
مایڵز، تۆ بمرێ!
-ئەی باشە؟
هەرچی وا بوو دەمانچیم پێوەی هەبوو، وانییە؟
FBI ده بێت قسه ی له گه ڵت بکات، لێکۆڵەر Malone.
پیترسن، بەڕێوەبەری ناوچەیی، FBI، پێویستە قسە بکەین.
- هێواش بکە.
نەخێر لیوا، من هێواش ناکەم.
ئایا ئه م پیاوه یه یه ک له ئێوه یه ...
یان نا؟
تۆ دڵنیا بیت کە ئەو کەسە.
من ده زانم چی ڕوویدا...
تەنانەت ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە تەواوی فەرمانگەکەت لەژێر چاودێریی فیدراڵیدا بێت.
کارێکی باش
نووسینگەی من کاتژمێرێک لەگەڵ کۆڤینا ڕۆژئاوا و نووسینگەی داواکاری گشتیی ئەمریکا قسەکرد...
... هەوڵدەدەدە بزانم بۆ کێ کار دەکەیت
ئێستا دەزانین کە ئەمە دەستەی کارگێڕی نییە.
کاتی ئەوە هاتووە ڕوونکردنەوەیەکت پێ بدەیتەوە.
من فیدراڵم
فیدراڵ؟
سەیری ئەو سنوورە بکە چی دەبینیت؟
ئەمە کۆماری دیموکراتی مەکسیکیە.
تۆ مەکسیکییت؟
راستە، لە لای باوکی دایکمەوە.
دەبینم
گلاسیاس، سوپاس
بەڕێزان، نابێت ئەمە پێتان بڵێم.
من دەتوانم پۆستی فیدراڵی خۆم لەدەست بدەم.
چی؟
پۆشەگای فیدراڵی من!
سەیرکەن، دەبوو ئێوە هەڵبخەم، باشه؟
من بۆ وڵاتەکەم دەیکرد.
سوورەکە...
... سپی...
...و سەوز
ئەگەر ببورن، من دەبێت ئەم سنوورە تێپەڕێنم...
...و قوتابخانەیەک لە هاوڕێکانم، دەزانیت...
... لە بابەتەکان کە حەز دەکەین باسی بکەین، بۆیە لەخەودا بمێننەوە، ئارام بن.
چی ڕوودەدات؟ براکەیەک بە تاکۆ بکوژێت!
بوریتۆ!
باوەڕم پێناکات کە لەم ڕۆژە جوانەدا زۆر شتی خراپ ڕوو دەدات.
بەڵێ، چی؟
پێم وایە ئیسپانیەکەت کەمێک هەڵکەوتووە.
تۆ تازە بە ئەو پیاوانە گوتت پشیلەیەکی گەورەیت هەیە لە پانتۆکانتدا.
ئه مه ش به لاتینییه ، ماچۆ ، تۆ تێناگه یت
نا، پێم وایە تێدەگەم...
لۆگان
- چی؟
چۆن زانی من بووم؟
بیرم کردەوە ئەگەر من لە لۆگان بووم...
...و ئەڵماسەکەم لە بینای پۆلیسدا شاراوە بوو، چی بکەم؟
بۆیە وەک چەکدارێک بیرم کردەوە.
ئایا ڕاستە؟
باوەڕم پێناکات
ئەو تاوانکارە گەورەیە.
ئەمە دەستگیرکردنێکی زۆر خراپە، کارلسن.
ئەمە بۆ ئێمە شەتاویەکی گەورەیە.
بەداخەوە ناتوانین بگەڕێین.
چی بڵێم؟
تۆ بیستت ئفی بیی زۆر توندن
... دەربارەی بەدواداچوونی گومانلێکراوەکان لە سنورەکانی نێودەوڵەتی.
تۆ لە دەسەڵاتی ئێمە دەرچووە
تۆ؟
هەروەک چۆن، چونکە من لە...
ئەگەر من لە سنوورەکە تێپەڕبوم و تۆ لەوێ بیت، هیچ رێگەیەک نییە...
من حەزم لەم قەرەجەی دەسەڵاتە!
پێم وایە ئەمە دوایین جارە کە ئێوە دەبینم
بەڵام لەوانەیە دواتر بینیت.
ئایا ئاوایە؟
بەڵێ، هەر بەو شێوەیە.
ڕاستەوخۆ، دەستەبەرایەتی.
سوپاس
"ڤا لاس مەکسیک"
...و من دەردێم!
ژێرنووسی: inFiniTriX